1. Obtener todos los registros de navegación de un vuelo específico.
2. Buscar todos los vuelos realizados en una fecha determinada.
3. Obtener la ruta de navegación para un vuelo en particular.
4. Buscar todos los vuelos que han pasado por un determinado punto de navegación.
5. Obtener la velocidad promedio de un vuelo en un tramo específico.
6. Buscar todos los vuelos que hayan experimentado turbulencias durante un período de tiempo.
7. Obtener la altitud máxima alcanzada por una aeronave en un vuelo determinado.
8. Buscar todos los vuelos que hayan utilizado una determinada pista de despegue/aterrizaje.
9. Obtener la distancia recorrida por una aeronave en un vuelo específico.
10. Buscar todos los vuelos que hayan experimentado cambios de rumbo bruscos.
11. Obtener la duración de un vuelo específico.
12. Buscar todos los vuelos que hayan realizado aterrizajes de emergencia.
13. Obtener la cantidad de combustible consumido en un vuelo determinado.
14. Buscar todos los vuelos que hayan experimentado retrasos en el despegue.
15. Obtener la velocidad vertical de ascenso/descenso de una aeronave en un momento dado.
16. Buscar todos los vuelos que hayan experimentado condiciones climáticas adversas.
17. Obtener la altitud media de un vuelo en un tramo específico.
18. Buscar todos los vuelos que hayan realizado vuelos sin escalas.
19. Obtener la cantidad de pasajeros a bordo de una aeronave en un vuelo determinado.
20. Buscar todos los vuelos que hayan tenido problemas con el sistema de navegación.