- Vuelo: Representa un vuelo específico e incluye información como el ID del vuelo, 
la fecha, la duración, las pistas de despegue y aterrizaje utilizadas, la cantidad de pasajeros a bordo, 
el combustible consumido, indicadores de aterrizaje de emergencia, retraso en el despegue y 
problemas con el sistema de navegación.

- Navegación: Representa la información relacionada con la navegación de un vuelo, 
incluyendo el ID de navegación, el punto de navegación atravesado, el tiempo de turbulencias,
el cambio de rumbo brusco y las condiciones climáticas adversas.

- Ruta: Representa la ruta de navegación para un vuelo en particular, incluyendo el ID de la ruta y 
la ruta de navegación propiamente dicha.

- Velocidades: Representa la información relacionada con las velocidades de un vuelo en diferentes tramos, 
incluyendo el ID de velocidad, el tramo específico, la velocidad promedio y la velocidad vertical de ascenso/descenso 
en un momento dado.